Ön Kurulumlar(gerekli ise)
	Xammp : https://www.apachefriends.org/tr/index.html
	
Öncelikle kurulumu yaptıktan sonra xampp'ı açıyoruz.Phpmyadmin ve Apache'yi startlıyoruz. Localhost/phpmyadmin adresine gidiyoruz.
Ozulas adında yeni bir veritabanı yaratıyoruz.
Daha sonra ozulas veritabanı seçiyoruz.
Üst menüdeki içe aktara basıyoruz ve dosya olarak klasördeki ozulas.sql i seçiyoruz.Alttan git butonuna basıyoruz.

Attıgım Klasörü xampp yükledikten sonra C:/xampp/htdocs içine atıyoruz.
Siteye ulaşmak için localhost/ozulas linkini tarayıcıya giriyoruz.
Login ekranı açılacak.Kullanıcı:sercan Şifre:123

Sol menüdeki talepler kısmı için linkler verildi.Link yapısı öyle olacak inceleyebilirsiniz.
Yine indirdiğiniz klasörde talepler adında bir klasör var içerisinde 4 adet php dosyamız var.
	- Talepler.php (Taleplerin Görüntülendiği Dosya)
	- Talep-Ekle.php (Talep Ekleme ile İlgili Dosya)
	- Talep-Duzenle.php (Talep İncelemek ve Düzenlemek ile İlgili Dosya)
	- Talep-Sil.php (Talep silme ile İlgili Dosya)

İlk olarak bu şekilde arızalar,kullanıcılar,arıza tipleri,şöförler gibi klasörleri oluşturup her birinin içine bu 4 dosyamızı oluşturuyoruz.
Örnek
	Arıza Tipleri Klasörü
		- Arıza Tipleri.php
		- Arıza Tipi Ekle.php
		- Arıza Tipi Duzenle.php
		- Arıza Tipi Sil.php
		
Ekle ve Duzenle Php dosyaları form içericekler.Talep-ekle ve Talep-duzenle'den bakabilirsiniz.
Arıza tipleri,şöferler,arızalar gibi sayfalar tablo içericekler.Bkz:Talepler.php

En başta inceleyip kavramınız gerek 2 sayfa var.
	-include/side.php -> Bu sayfada link yapımızın nasıl olduğunu göreceksiniz.
	-index.php -> Bu sayfada switch işlemi ile linklerimizi nasıl render ettiğimizi göreceksiniz.

Ekle ve Duzenle dosyaları oluşturmak için talep-ekle ve talep-duzenle'yi kopyalayın,adlarını değiştirip içeriğini değiştirin.Modele uygun olarak.
Tüm kayıtları listelemek için talepler.php'yi koplayaıp düzenleyin.

Şimdilik İlerlememiz Böyle olacak.
  1.Sidebar için bir kısım seçiyorsunuz.Örneğin Arızalar kısmını seçtiniz.
  2.Arızalar diye bir klasör oluşturuyorunuz root dizine(ozulas klasörüne).
  3.Belirtilen 4 php dosyasını ekliyorsunuz.Taleplerden kopyalabilirsiniz.
  4.Formları ve Tabloları Arızalar için hangi bilgiler tutulucaksa ona göre düzenliyorsunuz.
  
Bu işlemler bittikten sonra tıklanınca ekleme,üzerine alma vb. işlemleri yapacağız.Öncelikle formları ve tabloları oluşturacağız.

Sorular için whatsapp/proje ekibi
